(26 พฤศจิกายน 2024 วันเดียวกับที่เกิดเหตุปล้นธนาคารต้าฟา)
(โซโห)
เร็วเข้า เกิดเรื่องแล้ว
ทุกคน ถอยไปก่อน
อันตรายครับ
ถอยไปก่อน
อย่าเข้าไปใกล้นะครับ
ถอยไปๆ
(27 ธันวาคม 2024 14:00 น.)
(สำนักงานสอบสวนกลาง กรมตำรวจหัวอ้าว)
ดูคลิปนี้สิ
ผู้เคราะห์ร้ายดูเหมือนคนธรรมดา
แต่ตรวจสอบแล้วพบว่า
เป็นหัวหน้านักวิทยาศาสตร์
ของบริษัทชีวเภสัชภัณฑ์ที่ใหญ่ที่สุดในย่านนี้
มูลค่าบริษัทร้อยกว่าหลานหยวน
ลองดูสิ
ดูแล้วคิดว่าเป็นอุบัติเหตุไหม
ทันทีที่เราจบเรื่องที่ธนาคารต้าฟา
หวงหยวนจากกองอาชญากรรมหนึ่ง ก็ตรวจสอบป้ายบิลบอร์ด
มันไม่ได้ดูแลรักษามาหลายปีแล้ว
หลังจากเกิดเหตุ
บรรดาเจ้าของร้านแถวๆ นั้น
ก็รีบไปตรวจสอบป้ายร้านตัวเองกันใหญ่
สรุปว่าทุกป้ายมีปัญหาหมดเลย
ถ้ามันเป็นอุบัติเหตุ
แล้วทำไมส่งให้เราล่ะ
ทางครอบครัวไม่ยอมรับ
คนนี้คือลูกสาวของผู้เคราะห์ร้าย
เขาไม่เชื่อว่ามันคืออุบัติเหตุ
เลยมาดักรอพบท่านอธิบดี
นั่งอยู่ตรงนี้มาเป็นชั่วโมงแล้ว
เราตรวจสอบภาพจากกล้องวงจรปิดทั้งหมดแล้ว
กองอาชญากรรมหนึ่งก็สอบสวนเบื้องต้นไปแล้ว
จากภาพในวิดีโอ
มันชัดเจนว่า…
ฉันรู้ค่ะว่าคุณมองเป็นอุบัติเหตุ
แต่ฉันรู้ว่ามันไม่ใช่
มันคือการฆาตกรรม
ทำไมถึงพูดแบบนั้นล่ะครับ
- ลางสังหรณ์ค่ะ - ลางสังหรณ์เหรอ
ก่อนที่พ่อฉันจะเสีย
เขาพูดบ่อยๆ ว่ามีลางสังหรณ์
พ่อฉันเป็นนักวิทยาศาสตร์
ขนาดเรื่องผียังไม่เชื่อเลย
เกิดมาเขาไม่เคยกลัวอะไร
แต่เขากลับพูดว่ามีลางสังหรณ์
แล้วนี่…
ลางสังหรณ์บอกว่าไงครับ
หรือว่า…
มีคำขู่ฆ่าอะไรหรือเปล่า
ศัตรู คู่ขัดแย้ง
- ไม่มีเลยเหรอ - ไม่มีค่ะ
หลังจากที่คุณอาหานเสียไปเมื่อเดือนก่อน
เขาก็มีลางสังหรณ์ว่ามีคนจะมาฆ่าเขา
ขอโทษนะครับ
คุณอาหานนี่คือ…
เพื่อนร่วมงานของพ่อฉัน
ผู้บริหารอีกคนของบริษัทโม่หม่า
หานซ่ง
ผมเคยได้ยินคดีนี้นะ
คดีของกองหนึ่ง
อุบัติเหตุไฟฟ้าช็อตเสียชีวิต
อุบัติเหตุสองครั้งจากบริษัทเดียวกัน
มีความเกี่ยวข้องกันหรือเปล่า
คุณบอกว่าพ่อคุณทำงานที่…
โม่หม่าไบโอเทคโนโลยีค่ะ
ฉันก็ทำงานที่นั่นเหมือนกัน
บังเอิญจังแฮะ
อันหลานก็ทำงานที่นั่นเหมือนกัน
ขอโทษทีครับ
ผู้กองครับ ไปดูที่เกิดเหตุกันเถอะ
เจออะไรน่าสงสัยบ้างไหม
ไม่นะ
ฉันอยู่ในร้านตอนที่ได้ยินเสียงดังมาจากข้างนอก
ไม่รู้เหมือนกันว่าอะไรตกลงมา
(ยามว่างเชิญจิบชา)
ขอโทษด้วยครับ
ขอโทษนะครับ
บริเวณนี้ห้ามเข้า
(ปู่ทวดเก้า)
ผู้กองครับ จุดเกิดเหตุ
คดีของหานซ่งเมื่อเดือนก่อนอยู่ตรงไหนนะ
นายคิดจะทำอะไร
นายมาที่นี่ทำไม
ไม่มีอะไรมาก แค่มาถามคนแถวนี้ดู
เพิ่งถึงเหรอ
เพิ่งถึง
เจออะไรบ้างไหม
ก็ไม่มีอะไรมาก แค่เดินไปเดินมาแถวๆ นี้
ลองดูรอบๆ จุดเกิดเหตุว่าเป็นยังไง
- ขยันดีจัง - ไม่หรอก
ก็แค่ทำหน้าที่ตัวเองน่ะ
ผู้กองหวง ผมขอดูคลิปจากกล้องวงจรปิด
ในวันเกิดเหตุได้ไหมครับ
หมายความว่าไง
ผมสงสัยว่าจะเป็นฝีมือคนทำหรือเปล่า
คนทำเหรอ
คดีมันปิดไปแล้ว
ไหนๆ ก็มาเจอกันแล้ว
ผมรู้ครับว่านี่ไม่ใช่คดีเรา
อย่าทำตัวขี้งกเหมือนผู้กองผมเลย ขอดูแค่ทีเดียวครับ
คนทำเหรอ เอาให้เขาดูสิว่าใช่คนทำไหม
เมื่อเดือนก่อน หานซ่งเสียชีวิต จากอุบัติเหตุไฟฟ้าช็อตระหว่างออกมาวิ่ง
วันนั้นเขาออกมาวิ่งแต่เช้า
ตามเส้นทางนี้เหมือนทุกวัน
(25 ตุลาคม 2024 6:18 น.)
(25 ตุลาคม 2024 เส้นทางเดินป่า)
หลังจากเกิดเหตุ
เราก็สอบปากคำหานหยู่เฟยลูกชายของเขา
เขายืนยันว่าพ่อเขาไปวิ่งทุกเช้า
ไม่ว่าจะฝนตกแดดออก
แล้วเวลาเสียชีวิตของหานซ่งคือ…
หกโมงยี่สิบนาที วันที่ 25 ตุลาคม
วันที่ 25 ตุลาคมเหรอ
คดีของถังเซ่าหรงเกิดขึ้นวันที่ 26 พฤศจิกายน
(วันวนลูป)
เป็นวันวนลูปทั้งคู่เลย
วันนั้นฝนตกหรือเปล่า
วันนั้นอากาศดีนะ เหมือนวันนี้เลย
ยังไขคดีไม่ได้อีกเหรอเนี่ย
ได้ข้อสรุปว่าไง
ผมว่ามัน…
ไม่ง่ายแบบนั้นแน่ๆ
(ผลการตรวจสอบ)
มันไม่ใช่อุบัติเหตุ
จะเป็นอุบัติเหตุได้ยังไง
เจอเศษวัตถุระเบิดบนรอยเชื่อมของป้ายไฟด้วย
ทำไมก่อนหน้านี้นายถึงสรุป กับครอบครัวผู้ตายว่าเป็นอุบัติเหตุล่ะ
เราบอกไปแล้วว่ามันอยู่ระหว่างการสอบสวน
ทางครอบครัวนั่นแหละที่จี้อยากได้ข้อสรุป
เล่าหน่อย
โอเค
ไม่ว่ายังไงก็ตาม คดีนี้เป็นของกองเรา
เหมือนว่าเดือนก่อน ก็มีผู้บริหารจากบริษัทโม่หม่าตายอีกคน
- หานซ่งเหรอ - นั่นก็สรุปว่าเป็นอุบัติเหตุ
- ใช่ - ก็มันเป็นอุบัติเหตุ
อุบัติเหตุไฟฟ้าช็อต
เรื่องมันเป็นยังไง
หนึ่งวันก่อนหน้านั้นมีพายุไต้ฝุ่น
ทำให้สายไฟขาดหลายเส้น
พอช่างไฟฟ้าเข้าตรวจสอบ
ก็พบว่ามีไฟรั่วที่ราวจับ
ระหว่างกำลังกลับไปรายงานที่ห้องควบคุม
เขาก็พบหานซ่งที่โดนไฟช็อตไปแล้ว
ท่านครับ มันเป็นเรื่องที่ไม่มีใครคาดคิด
เพ่ยซาน
ตำแหน่งในบริษัทโม่หม่าของสองคนนี้คืออะไรนะ
มีความสัมพันธ์ส่วนตัวยังไงบ้าง
ถังเซ่าหรงที่บริษัทโม่หม่า
เป็นหัวหน้าแผนกวิจัยและพัฒนา
ส่วนหานซ่งเป็นคนกำกับดูแล
ทั้งสองคนเคยเป็นนักวิจัยมาก่อน
ย้อนไปสมัยเรียน
พวกเขาเคยตีพิมพ์ ผลงานทางวิชาการร่วมกับเพื่อนๆ
ตอนนั้นก็ค่อนข้างมีชื่อเสียงในวงการแล้ว
ท่านอธิบดีครับ
เราประชุมกันอยู่
ผมได้รับแจ้งมาครับ
อาจจะเกี่ยวข้องกับคดีนี้ก็ได้
เข้ามา
แกมันไอ้อาชญากร
แกไล่ฆ่าคน
แกจะพาโลกทั้งใบ
ไปสู่หายนะ
ไอ้คนชั่ว
ไอ้คนโลภ
แกต้องโดนลงโทษ
โม่หย่วนจื้อ
เดี๋ยวฉันจะส่งแก
ไปอยู่กับเพื่อนอีกสองคน
แล้วบริษัทโม่หม่าที่แกรักนักรักหนา
ก็จะหายวับไปกับตา
โม่หย่วนจื้อที่พูดถึงนี่ใคร
ประธานฝ่ายบริหารของบริษัทโม่หม่าครับ
โม่หม่าอีกแล้ว
“หายวับไปกับตา” นี่คือยังไง
ไอ้ปลาหมึกตัวนี้
มีที่มายังไง
โม่หม่าเป็นยักษ์ใหญ่วงการเภสัช
หรือว่ายาของพวกเขาจะไปทำให้ใครตาย
ตอนนี้เลยมีคนมาเอาคืน
หรือว่าจะเป็นฝีมือคู่แข่ง
ยังไงซะ ผู้บริหารสองคนก็ตายไปแล้ว
ส่วนแบ่งผู้ถือหุ้นก็… เป็นยังไงแล้วนะ
ตรวจสอบให้หน่อย
อัตราส่วนผู้ถือหุ้นของทั้งสามคน
รวมกันทั้งหมด 61 เปอร์เซ็นต์
ถังเซ่าหรงกับหานซ่งถือคนละ 20 เปอร์เซ็นต์
โม่หย่วนจื้อถือ 21 เปอร์เซ็นต์
ทุกเรื่องใหญ่ๆ ของบริษัท
จะตัดสินใจโดยสามคนนี้
ไม่น่าต้องตรวจสอบเพิ่มแล้วไหม
หรือจะเอากลับมาคิดกันใหม่อีก
รวบคดี
คดีหานซ่งเมื่อหนึ่งเดือนก่อน
คดีถังเซ่าหรงเมื่อวาน
แล้วก็ล่าสุด คดีของโม่หย่วนจื้อ
สืบทั้งสามคดีไปพร้อมกัน
จับไอ้ปลาหมึกให้ได้
- รับทราบ - รับทราบ
โม่หม่า
(โม่หม่า)
ทุกคน ฟังทางนี้
- มานี่เร็วๆ - มีอะไร
- ทำไมเหรอ - ได้ข่าวหรือยัง
เหมือนว่าคุณโม่จะโดนขู่ฆ่านะ
ขู่ฆ่าเหรอ
- จริงเหรอ แค่แกล้งเล่นหรือเปล่า - ขู่ฆ่าเลยเหรอ
เหมือนจะเป็นเรื่องจริงนะ
น่ากลัวจังเลย
กลัวจนไม่กล้ามาทำงานแล้ว
- พนักงานอย่างพวกเราไปเกี่ยวอะไรด้วย - ใช่
- ไม่ได้ขู่ฆ่าเราซะหน่อย - นั่นสินะ
- แล้วถ้าฆาตกรจะวางระเบิดที่นี่ล่ะ - ก็จริงนะ
- วางระเบิดเหรอ - วางระเบิด
อย่าพูดบ้าๆ สิ
ผมเลี้ยงเอง ดร.อัน
อยากให้ฉันตอบแทนยังไงคะ
เจ้าหน้าที่ติง
คุณช่วย…
สัญญากับผมอย่างได้ไหม
ช่วยเอางาน…
กลับมาทำที่บ้านได้ไหม
จะให้เอาหนูร้อยกว่าตัวกลับบ้านเหรอ
ผู้บริหารบริษัทคุณ ตายไปสองจากสามคนแล้วนะ รู้หรือเปล่า
ฉันได้ยินข่าวแล้ว
ถึงคุณไม่กังวล แต่ผมกังวลนะ กลัวว่าคุณจะ…
ที่บริษัทน่ะ
มีคนทำงานตั้งหลายคน
ห้องแล็บเอง
ป่านนี้ยังเปิดไฟอยู่เลย
จะให้ฉันเฉื่อยชาได้ยังไง
ตอนนี้เหลือแค่โม่หย่วนจื้อคนเดียว
แถมยังได้รับคำขู่ฆ่าด้วย
ฉันไม่ใช่คนที่ได้รับคำขู่ฆ่าซะหน่อย
จำเป็นต้องทำงานที่นั่นจริงๆ เหรอ
คุณก็รู้นี่
ฉันรู้ว่าคุณกลัวเรื่องอะไร
วันนั้นฉันเป็นคนขอให้แม่มางานรับปริญญาเอง
ถ้าใครสักคนจะรู้สึกผิด
คนนั้นก็ควรเป็นฉัน
จริงๆ แล้ว ฉันนึกย้อนถึงมันทุกวันเลย
ถ้าเกิดว่า…
แม่กลับไปเร็วกว่านี้ หรือช้ากว่านี้ล่ะ
ถ้าเกิดว่าเดินให้เร็วขึ้น หรือช้าลงล่ะ
เวลาคือชีวิต
ทุกวินาที ทุก 0.01 วินาทีก็มีค่า
ฉันเลยต้องปล่อยวางเรื่องนี้
คุณก็ควรปล่อยวางเหมือนกัน
(สามปีก่อน)
ต้าข่าย
เด็กเลิกเรียนแล้ว ปิดถนนอ้ายหลินให้ที
รับทราบ
จอดรถ!
เวรแล้วไง
อย่าขยับ!
ลงจากรถ ลงมา!
เดินไป
เรียกรถพยาบาลที!
จากโรงเรียนถนนอ้ายหลิน ขอหน่วยแพทย์ฉุกเฉิน
มีพลเมืองบาดเจ็บยี่สิบกว่าคน
เร็วเข้า ทางนี้
แม่ ทำไมยังไม่มา…
(กรุณางดใช้เสียง)
- อยู่ไหนแล้ว - ในห้องผ่าตัดครับ
นั่นครอบครัวเขา
(ประกาศนียบัตรมหาวิทยาลัยไอวี่เบย์ แพทยศาสตรบัณฑิต)
ของคุณเหรอครับ
(ประกาศนียบัตรมหาวิทยาลัยไอวี่เบย์)
(ขอมอบเกียรติบัตรนี้เพื่อแสดงว่า คุณอันหลานสำเร็จหลักสูตรแพทยศาสตรบัณฑิต)
(ติงฉี รองผู้กำกับการ กองตรวจการสอง กรมตำรวจหัวอ้าว)
คุณเป็นตำรวจเหรอ
ใช่ครับ
บอกฉันทีได้ไหมว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ต้องขอโทษด้วยครับ ถนนเส้นนั้น…
ผมเป็นคนออกคำสั่งให้ปิดถนนไว้
แต่ไม่รู้เลยว่าจะเกิดเหตุการณ์แบบนี้
แล้วคุณจะปิดถนนทำไม
ถนนสายนั้นมีเด็กนักเรียนเต็มไปหมด
ผมจำเป็นต้องทำ
บางที…
อาจจะยังพอมีโอกาส…
ถ้าวันนี้เป็นวันวนลูป
(30 มิถุนายน 23:59 น.)
(1 กรกฎาคม 0:00 น.)
ผมอธิษฐานทั้งคืนขอให้มันวนลูปไปใหม่
แต่สุดท้าย
มันก็แค่วันธรรมดาวันนึง
ขอให้กองบังคับการหนึ่งและสี่ส่งตัวแทนมา
เพื่อจัดตั้งเป็นกองกำลังพิเศษ
ไปสืบทั้งสามคดีพร้อมกัน
รวมถึงคอยคุ้มกันโม่หย่วนจื้อด้วย
- ใครจะไปอยากรับความซวย - นั่นสิ
หมายความว่าไง
ไม่มีใครรับเลยเหรอ
ขอปฏิเสธครับท่าน
ตัวผมยังง่วนอยู่กับคดีที่ธนาคารต้าฟา ยังเขียนรายงานไม่เสร็จเลย
ถ้าผมไป ไม่มีใครมาทำแทนผมแน่
ยังเขียนรายงานอยู่อีกเหรอ
ผมก็ช่วยไม่ได้เหมือนกัน มีคดีค้างกองเป็นพะเนินแล้ว
จะไขได้สักคดีหรือเปล่าเหอะ
ฉันส่งคนไปช่วยเขียนรายงานให้ไหมล่ะ
มีคดีไหนบ้างนะที่นายไขได้
- คนฉันเยอะ ให้ไปช่วยได้นะ - อีกสองปีก็ไขไม่ได้หรอก
- พูดเหมือนทำได้ - ผมเอง
ผมไปคุ้มกันโม่หย่วนจื้อให้เอง
ไม่ได้นะครับท่าน
คนหนุ่มๆ มันหัวร้อนเกิน…
- เขา… - ยังหนุ่มและมีฝีมือ
ติงฉี มานี่
ดีมาก
โอเค งั้นมาจัดทีมกัน
ฝั่งพวกนาย
ยวี่เพ่ยซาน กับกู้ซง
ส่วนฝั่งพวกนาย
ต้าข่าย กับฟางลู่
- โอเคไหม - ไม่ได้ครับท่าน
ฝั่งเราส่งสามคน ฝั่งนั้นส่งสองคนเอง
ต้าข่าย นายอยู่นี่แหละ
เพิ่มอีกคนนึงก็ได้
ฮ่าวซิน นายไปด้วย
- ไม่ได้นะครับท่าน - เดี๋ยวๆ
ฟังฉันก่อน นั่งลง
เอาละ
กองกำลังพิเศษถูกจัดตั้งขึ้นแล้ว
ติงฉีเป็นหัวหน้าทีม
ให้ทุกคนปลอมตัวเป็นพนักงานบริษัท
ทำภารกิจคุ้มกัน
และแอบสืบข้อมูล
จับไอ้ปลาหมึกให้ได้ โอเคนะ
โอเคครับ
ทำไมตอบอยู่คนเดียวเนี่ย
ครับหัวหน้าสิโว้ย!
- ครับหัวหน้า - ค่ะหัวหน้า
ไม่ใช่ให้บอกฉัน
โอเค
หัวหน้า
ผู้กองแก่ขนาดนั้น อย่าเรียกผมแบบนี้เลย
ผมไม่ได้อยากเป็นซะหน่อย
เวลากองหนึ่งไขคดีอะไรไม่ได้
เป็นต้องโยนมาให้พวกเราทำทุกที
รอบนี้จะทำเป็นเก่งให้ใครดูฮะ
ผมแค่คิดว่า
ผมไขคดีนี้ได้
แล้วอีกอย่าง ถ้าผมทำได้ ผู้กองก็ได้เลื่อนขั้นนะ
เข้าท่าดี
แต่รอบนี้
นายเอาคนไปหมดทั้งกอง
เหลือฉันทำงานอยู่คนเดียวเนี่ย
แล้วเอาจริงๆ นะ นายคิดว่ารับมือคนของหวงหยวนไหวเหรอ
เชื่อใจผมไหมล่ะ
เชื่อหรือไม่เชื่อ
(28 พฤศจิกายน 2024)
(โม่หม่า)
ได้ยินมาว่า
ถ้าได้รับอนุญาต เธอสามารถดักฟังได้ทุกที่บนโลกเลยเหรอ
- แล้วนายมีอำนาจไหม - ถ้ามีล่ะ
ฉันก็ทำได้เหมือนกัน
ใครมันจะไปมีอำนาจขนาดนั้น
แล้วทำอะไรได้บ้างเนี่ย
อุปกรณ์สอดแนมนี่ ไปเอามาจากไหน
ซื้อมา
เมื่อเจ็ดปีก่อน ดร.โม่หย่วนจื้อ
ประกาศว่ากำลังพัฒนา เทคโนโลยีตัดต่อพันธุกรรมที่ชื่อว่า “อาร์เอเอ็น”
ทำให้ได้เงินจำนวนมหาศาลก้อนแรกมา
หนึ่งปีต่อมา
โม่หม่าไบโอเทคก็ประกาศว่า
อาร์เอเอ็น-2 ผ่านการทดลองขั้นต้น
และในปีนั้นเขาก็แต่งงาน
กับลูกสาวของนักลงทุนอวี้อิงหัว
ชื่อว่าอวี้ซือหย่า
เจ้าหน้าที่ติงใช่ไหม
- ผมโม่หย่วนจื้อ - สวัสดีครับ
ไม่ต้องเรียกเจ้าหน้าที่หรอกครับ เรียกอาฉีก็พอ
ขอโทษด้วยที่ทำให้ลำบาก
ผมขอเข้าไปดูห้องทำงานคุณได้ไหม
ได้สิครับ
ห้องนี้ครับ
เชิญ
ดื่มอะไรไหมครับ กาแฟหรือชา
ไม่ต้องครับ ขอบคุณ
จากประสบการณ์ของคุณ
คิดว่าไอ้ปลาหมึกจะเริ่มลงมือเมื่อไหร่ครับ
พูดยากนะ
ผมขอถามหน่อย
จากมุมมองของคุณ
ทำไมไอ้ปลาหมึกต้องพุ่งเป้ามาที่โม่หม่า
ยาทางพันธุกรรมที่เราผลิตขึ้นมาได้
มันไปกระทบกับบริษัทยาใหญ่ๆ อย่างรุนแรง
ช่วงสองสามปีมานี้เราสร้างศัตรูไว้มาก
แต่ปีนี้
โปรเจกต์ที่ชื่ออาร์เอเอ็น-เอกซ์ของเรา กำลังจะเข้าสู่ขั้นตอนการทดลองแล้ว
ถ้าเกิดว่าทดลองผ่าน
ก็พูดได้เลยว่าบริษัทยากว่าครึ่งตลาด
จะโดนผลกระทบแน่ๆ
สรุปก็คือโม่หม่าปาดหน้าเค้กมาเยอะเกินไป
ก็เหมือนกับไอ้ปลาหมึก
มีอีกหลายคนที่ต้องการทำลายบริษัทเรา
(หานซ่ง ประธานฝ่ายปฏิบัติการ ถังเซ่าหรง ประธานฝ่ายเทคโนโลยี)
ไม่ต้องสนใจหรอกครับ
น่าขำจริงๆ เลย
ผมทำให้พวกเขาได้แค่นี้แหละ
จากที่พวกคุณขอมา
ผมเลยไปร่วมงานศพของเซ่าหรงไม่ได้
ผมรู้ดีครับ
ว่าพวกคุณทำแบบนี้เพื่อตัวผมเอง
คนของผมกระจายกันอยู่ทั่วทั้งอาคาร
คอยผลัดเวรกันมาคุ้มกันคุณ
เรามาร่วมมือกันเถอะครับ
แล้วผมก็หวังว่าคุณจะไม่ได้ปิดบังอะไร
เพื่อความปลอดภัยของคุณเอง
ครับ
เดี๋ยวให้เลขาผมพาไปดูรอบๆ นะครับ
ผมขอเดินดูเองได้ไหม
ได้สิครับ
- คุณติงคะ นี่บัตรประจำตัวที่ขอค่ะ - ครับ ขอบคุณมาก
(หานหยู่เฟย)
นายเป็นใคร
“ผู้ช่วยประธานฝ่ายบริหาร”
บอดี้การ์ดละสิ
ประธานฝ่ายบริหารรักชีวิตดีนะ
ไม่ต้องไปอยู่ใกล้ๆ เขาเหรอ
มาทำไมตรงนี้
วันนี้วันแรก เลยมาดูลาดเลาไว้ครับ
หานหยู่เฟย
ลูกชายของหานซ่ง ผู้บริหารที่โดนฆ่าตาย
เด็กบ้านรวยนิสัยเสีย ทำอะไรก็ไม่เป็น
เที่ยวเล่นแต่งตัวไปวันๆ
หลังจากพ่อตายไป เขาก็มาทำงานที่โม่หม่า
ไม่มีตำแหน่ง แต่ถือหุ้นใหญ่
ตอนนี้ถือหุ้นมากเป็นอันดับที่สอง
(โม่หม่าไบโอเทคโนโลยี)
เราใกล้ทำข้อมูลเสร็จแล้วค่ะ
- เสร็จแล้วอีเมลมาให้หน่อยนะ - ได้ค่ะ
(โม่หม่าไบโอเทคโนโลยี ศูนย์วิจัยและพัฒนา)
เจ้าหน้าที่ติง
ผู้ช่วยติง
กลับมาทำงานแล้วเหรอครับ ไม่พักอีกหน่อยล่ะ
พอมีอะไรทำ
มันช่วยให้จิตใจสงบดีค่ะ
ก่อนหน้านี้ต้องขอบคุณด้วยนะคะ
ผมทำตามหน้าที่
คุณถัง
ฉันขอตัวไปทำงานก่อนนะคะ
(พื้นที่ควบคุม)
ถังซิน นายเคยเจอเขาแล้ว
ลูกสาวของถังเซ่าหรง หัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของโม่หม่าไบโอเทค
เพิ่งเรียนจบมาหมาดๆ
เข้ามาทำงานที่โม่หม่าเมื่อสามปีก่อน
เริ่มจากตำแหน่งล่างๆ อย่างนักวิจัยฝึกหัด
จากนั้นพ่อเขาก็ตายไป
ตอนนี้สถานะของเขาเลยพิเศษมากๆ
ยังคงเป็นนักวิจัยฝึกหัดตำแหน่งล่างสุด
แต่ก็เป็นผู้ถือหุ้นใหญ่สุด เป็นอันดับสามของโม่หม่าด้วย
มาอยู่นี่ได้ไง
ผมมาทำงาน
คุณจะไปชั้นไหน
ผมไป… ชั้นไหนก็ได้
ทำไมแต่งตัวแบบนี้ล่ะ
หล่อไหม
ก็ไม่เลว
แต่งตัวให้สมเป็นหัวหน้า
ผมมาที่นี่เพื่อคุ้มกัน…
หัวหน้าคุณ
รูปทำมาไม่หล่อเลย
- ชิดในหน่อย - ขอโทษค่ะ
- โทษที - เข้าไปอีก
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษที
คุณเหยียบเท้าผม
- ขอโทษครับ - ไม่เป็นไร
เจ็บเท้าไหม
รองเท้าหัวเหลือ
นี่เจ้าหน้าที่ติง ตำรวจที่คอยคุ้มกันผม
นี่ภรรยาผม ซือหย่า
ช่วงนี้ต้องรบกวนคุณหนักเลยนะคะ
ตามหน้าที่ครับ
- ไปกันค่ะ ที่รัก - ได้
เจ้าหน้าที่ติง
เอารถผมไปใช้สิ
อวี้ซือหย่า ภรรยาของโม่หย่วนจื้อ
เป็นลูกสาวของนักลงทุนชื่อดัง
แต่งงานกับโม่หย่วนจื้อมาหกปี
แต่ยังไม่มีลูก
ถ้าเกิดว่าโม่หย่วนจื้อเป็นอะไรไป
ทรัพย์สินส่วนใหญ่ที่เขามี
รวมถึงหุ้นมูลค่าหลายร้อยล้าน
จะตกเป็นของอวี้ซือหย่า
แล้วอีกอย่าง
เฉพาะการรักษาชนิดพิเศษ
ทั้งสองอย่างที่โม่หม่าไบโอเทคถือสิทธิบัตรอยู่
ก็น่าจะทำให้บริษัทได้กำไร
ไปอีก 20 ปีเลย
ขอบคุณนะครับ
- นี่รถคุณเหรอ - ใช่
เวลาเราไปไหนมาไหนกันเองก็จะใช้รถคันนี้
เจ้าหน้าที่ติง
เอาคีย์การ์ดอันนี้ไปใช้นะครับ
ได้ครับ ขอบคุณมาก
- หัวหน้า ผมกลับก่อนนะครับ - วันนี้ขอบใจนะ
คุณโม่ครับ พาผมดูรอบๆ หน่อยได้ไหม
ได้ เดี๋ยวผมพาไป
ทางนี้ครับ
เชิญทางนี้
ดูได้ตามสบายนะครับ
จิบน้ำหน่อยไหม เจ้าหน้าที่ติง
ไม่เป็นไรครับ ขอบคุณ
ขอผมขึ้นไปดูข้างบนหน่อยได้ไหม
ได้ครับ
แจ้งทุกคนในทีม
ให้เพิ่มการเฝ้าระวัง ทางมุมฝั่งตะวันออกเฉียงใต้ของสนามหญ้าด้วย
รับทราบ
ผมเช็กดูคร่าวๆ แล้ว
ทุกอย่างดูจะเรียบร้อยดี
- ครับ - ผมไม่รบกวนแล้ว
ไม่เป็นไรเลยครับ เจ้าหน้าที่ติง
เรียกผมอาฉีก็พอ
ได้
เจอกันพรุ่งนี้นะ อาฉี
(28 พฤศจิกายน)
(29 พฤศจิกายน 30 พฤศจิกายน)
(1 ธันวาคม)
(2 ธันวาคม)
(3 ธันวาคม)
(4 ธันวาคม)
(5 ธันวาคม)
(6 ธันวาคม)
(7 ธันวาคม)
(8 ธันวาคม)
(9 ธันวาคม)
(10 ธันวาคม)
(11 ธันวาคม)
วันที่ 11 ธันวาคม
ตลอดช่วงที่ทำการคุ้มกันโม่หย่วนจื้อ
ยังคงไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ทุกคน วันนี้พอแค่นี้
ไปเจอกันที่ร้านอาหารไฉจี้
ลองชิมเนื้อสิ ตุ๋นจนเปื่อยเลย
- จริงเหรอ - รีบกินซะ
มาๆ กินกัน
รีบกินเข้า
ใครสั่งปลาหมึกมา
มีปัญหาหรือไง
มันทำเราเดือดร้อน ต้องเปลี่ยนจากตำรวจเป็นบอดี้การ์ด
ยังจะสั่งมาอีกเหรอ
ฉันว่านะ
ถ้ารีบจับไอ้ปลาหมึกเร็วเกินไปอาจจะไม่ดีก็ได้
- ทำไมล่ะ - ทำไมล่ะ
ถ้าเราจับไอ้ปลาหมึกได้
พวกนายก็จะต้องกลับไปอยู่กับหวงหยวน
น่าเบื่อแย่
ผู้กองไม่อยากให้กลับกันน่ะ
ย้ายมาอยู่กองสี่สิ
เราอยู่กันเหมือนครอบครัว
ทั้งอบอุ่น ทั้งสบายใจ
สุดท้ายนะ
พอพวกนายกลับไปหาหวงหยวน
ก็ต้องไปเจอ “หน้าดำปากดำ” ของหมอนั่นทุกวัน ใช่ไหมล่ะ
- หมายความว่าไง - หมายความว่าไง
- หน้าบูดบึ้ง - หน้าบูดบึ้ง
มาๆ ดื่มกันดีกว่า
ขอต้อนรับสู่กองสี่
ตกลงแล้วนะ
ตกลงตามนี้
ดื่ม
พูดเรื่องนี้พอดี
คดีที่ธนาคารต้าฟาน่ะ
ได้ข่าวกันแล้วใช่ไหม
ใช่ครับ
ฉันคนเดียวต้องสู้กับโจรอาวุธครบมือหกคน
- ห้าครับ - ห้าเหรอ
- ห้าคน - ห้าคน
ฉันมีปืนกระบอกเดียว
กระสุน 12 นัด แต่มีโจรหกคน
พอจะยิงนะ ฉันต้องกระโดดหลบซ้ายทีขวาที
- หมุนตัวหนึ่งรอบ… - ฉันไปจ่ายเอง ขี้เกียจฟังแล้ว
- ขอตัวก่อนนะ - ขอบคุณนะหัวหน้า
อ้าว จะกลับแล้วเหรอ อิ่มแล้วหรือไง
อยู่ต่ออีกนิดสิ
อย่าให้เขาลุกเต้นนะ
ฉันโชว์สเต็ปหน่อยดีไหม
- ไม่เอา - เอาเลยครับๆ
จัดมาเลย
ผมรู้จักคุณมาตั้งนาน
แต่นี่เป็นครั้งแรกเลยที่เห็นคุณตอนทำงาน
ดูแตกต่างจากปกติมากเลยนะ
แตกต่างตรงไหน
มันเหมือนว่า…
คุณต้องเก็บอาการเยอะเลย
คุณรู้เรื่องที่ฉันวิจัยแล้วนี่
การทดลองทางพันธุกรรม เรื่องการฟื้นฟูเส้นประสาท
ยังไม่ลืมสินะ
ผมจำทุกคำที่คุณพูดได้หมดแหละ
คือ… ผมหมายถึง
เรื่องของบริษัทโม่หม่ายังไม่จบ
อย่าเพิ่งไปคุยอะไรกับคนแปลกหน้าล่ะ
ตอนกลางคืนก็อย่าเดินคนเดียว
นั่นคือคำสั่ง…
จากเจ้าหน้าที่ติงเหรอ
ไม่ใช่คำสั่งหรอก
เป็นคำขอส่วนตัวต่างหาก
อันที่จริง…
ฉันมีเรื่องอยากถามคุณ
ที่คุณทำดีกับฉัน
เพราะรู้สึกผิดเรื่องแม่ฉัน
หรือว่า…
หรือว่าเพราะเหตุผลอื่น
เหตุผลอะไรล่ะ
นี่คุณไม่เข้าใจจริงๆ…
หรือกลัวจนไม่อยากเข้าใจ
คำบรรยายโดย พีรัท ว่าวกำเหนิด